专业可分为两种
第一种为应用型
第二种为研究型

关于面试一定要问清楚的问题
我进来会接触什么项目?
这个项目应用于方面?
项目的
我将负责/接触那一部分的工作?
工作内容会变动吗?
技术是最新的吗?用到了那些主流/新技术?
试用期/转正前的工资多少?
试用期多久?
转正后的工资多少?
工资几号发?
关于加薪?
  *加薪幅度?
>
会按时发吗?
有五险一金交多少?
上班+午休+下班时间?
是双休吗?
会加班吗?
怎么定义加班的?
  *加班有哪些补偿?
是按国家规定节假日放假吗?
有其它补贴吗?
公司近期/未来会搬迁吗?
为我分配的电脑性能怎么样?
  *带自己的笔记本可以吗?
代码习惯-注释/文档
>>
公司在职有多少人?
公司未来怎么发展?
公司目前发展势头怎么样?
公司现在处于什么阶段(刚起步/正在迅猛发展/稳定)?
有员工食堂/餐厅多吗?
?????

浏览时看到"电子"两个字我
啪得站起来了,很快啊!
脑里当然想到的是中学课本中原子模型:原子核由两种颜色的球组成,电子像卫星一样
不管是质子,中子,还是电子,它们都被描绘成球体
我啪得站起来了,很快啊!
想到一个问题:它们都是球体吗?
不过也立即意识到了夸克
那夸克呢?
那电子呢?
于是搜索了一下"电子"
...至少我是不可能知道了
不过看到了这么一句话:
  大爆炸理论是比较能够被物理学界广泛接受的科学理论。在大爆炸的最初几秒钟时间，温度远远高过100亿K
这句话看多了也是见怪不怪了
不过有点好奇:几秒是怎么得来的?温度又是怎么知道的?